Herramientas de Alto Nivel
Alexandra Rivero García
Respuestas Práctica 2

Git Repository: https://github.com/alu0100505122/prct02

8. ¿Qué es GitHub?
   
   Es un sistema de control de versiones online que utiliza git como base. Permite
el trabajo de manera colaborativa y pública para facilitar el intercambio de
conocimientos y la colaboración dentro de equipos de trabajo. 

10. ¿Qué es una clave pública?

    Una clave pública es uno de los tipos de clave que se utiliza en los cifrados
asimétricos, que lo que te permite cifrar un mensaje y poder volver a conseguir 
el mensaje original mediante una privada. 

14. ¿Qué es un repositorio remoto?

   Es el archivo que tienes subido en el control de versiones y en donde vamos a
almacenar los cambios de nuestro proyecto. 